---
title: 들어가며
description: 사운드캣 B2B 홈페이지에 대한 내용입니다.
---

# 사운드캣 B2B 홈페이지

[사운드캣 B2B 홈페이지](https://b2b.soundcat.com)는 사운드캣 영업팀과 대리점 사이에 발주를 효율적으로 처리하고 관리하기 위한 홈페이지로, 제품 등록, 공급 마진 관리, 재고 확인, 상세페이지 다운로드 등 다양한 기능을 담당하고 있습니다.

## 챕터의 내용

- 구성
- 회원 관리
- 홈페이지 팝업
- 공지사항 게시판
- News 게시판
- 상세DB 및 디자인 자료 다운로드 게시판
- B2B 발주게시판
- 재고 현황 확인
- 공급가표 보기
- 재고 입고 기록
- 제품 목록 관리
- 공급 마진 관리
- 파트너스 정보 관리
- 화이트리스트 & 블랙리스트
- 썸네일 생성기
- 상세페이지 인증 확인
- 공문 관리
- 상세 DB 초안
- 브랜드 수동 업데이트

---

![사운드캣 B2B 메인](/images/b2b-1.png)*사운드캣 B2B 메인 화면*
